ALGORITMO:

*Algoritmo: é rápido e eficaz, mas não opera sozinho e precisa de instruções detalhadas. 
É usado para processamento de dados por meio de programas com instruções. 
A linguagem precisa ser entendida por máquinas e humanos.
-É um processo de resolução de problemas passo a passo usando instruções. O que precisa ser feito e a ordem de execução.
Sequência de passos com objetivo definido,
execução de tarefas específicas e conjunto de operações que resultam em uma sucessão finita de ações.
