CARACTERÍSTICAS DE UM PROGRAMA:

*diretrizes do desenvolvimento de programas: legibilidade, redigibilidade, confiabilidade e custo.
legibilidade: é um estado que é legível: facilidade de leitura, compreensão, ortogonalidade (coerência das instruções) e definição adequada das estruturas.
-redigibilidade: é a facilidade de escrita do código: pode ser confundido com a legibilidade, ortogonalidade, simplicidade de escrita, suporte à abstração, reuso de código, expressividade (operador ++, uso do for).
-confiabilidade: faz o que foi programado para fazer. possui verificação de tipos, trata de exceções, uso de ponteiros, tem compatibilidade entre compiladores.
-custo: análise de impacto. possui treinamento, codificação, compilação, execução e infra-estrutura.
*Outras características:: atualizações, uso para IA, disponibilidade de ferramentas, comunidade ativa e adoção pelo mercado.
