TIPOLOGIA E VARIÁVEIS:

*Tipos de dados: numéricos (inteiros e reais); caractere (“”); lógico (booleano – verdadeiro ou falso)

*variável (pode assumir qualquer um dos valores de um determinado conjunto de valores) e precisam ser previamente identificadas com sua tipologia

-regras: atribuição de um ou mais caracteres; primeira letra não pode ser número; sem espaços em branco; não pode usar palavras reservadas, podem usar caracteres e números.

-papéis: ação (modificação de estado) e controle (vigiada).

*constante: é fixa, estável.