O QUE É LÓGICA DE PROGRAMAÇÃO:

*Conceito de problema: é uma questão que foge a uma determinada regra, ou melhor, é um desvio de percurso, 
o qual impede de atingir um objetivo com eficiência e eficácia.
*Conceito de lógica: parte da filosofia que trata das formas de pensamento em geral (dedução, indução, hipótese, inferência, etc.) 
e das operações intelectuais que visam à determinação do que é verdadeiro ou não.
-ordenação que segue convenções; organização coesa; forma como desencadeiam acontecimentos; forma de raciocínio.
*Conceito de lógica aplicado a computação: organização e planejamento de instruções assertivas em um algoritmo,
a fim de viabilizar a implantação de um programa.
