O QUE SÃO FUNÇÕES:

*Funções: as funções, ou subrotinas, são blocos de instruções que realizam tarefas específicas. 
É uma decomposição do algoritmo. Leva a uma modularização do problema.
-Definição formal de função: são blocos de instruções (código), identificados por nomes e parâmetros. A assinatura de uma função é seu nome e parâmetro.
-componentes da função: definição – nome – invocação – variável local (são destruídas ao encerrar a função).
-A função funciona pegando um conjunto de dados e gerando um resultado.
