TÉCNICAS DE LÓGICA DE PROGRAMAÇÃO:

*Técnica Linear: modelo tradicional, em vínculo de estrutura hierárquica. Execução sequencial, recursos limitados, única dimensão.

*Técnica estruturada: organização, disposição e ordem dos elementos essenciais que compõem um corpo (concreto ou abstrato). Estrutura hierárquica.

-Objetivo dessa técnica: facilitar a escrita, entendimento, validação e manutenção de programas. Muito usado no processamento de dados.

*Técnica modular: decomposição de um problema em partes independentes para a sua solução. São controladas por um conjunto de regras.

-Modelo padrão: divisão geral em três partes: dados de entrada – processo de transformação – dados de saída.

-Metas dessa técnica: simplificação, decomposição do problema e verificação do módulo (independente).