VETORES E MATRIZES:

*vetores: um vetor é caracterizado por uma variável dimensionada com tamanho pré-fixado (matriz unidirecional)

*matrizes: é uma tabela organizada em linhas e colunas no formato m x n; em que m representa o número de linhas horizontais e n o número de colunas na vertical. é também uma coleção de variáveis, contíguas em memória e indexadas.

-para as operações é necessário a definição do vetor, atribuição de valor por posição e leitura (escrever) por posição. ex.: matriz_alunos [6][6].